# На мой Kaspi Gold наложен арест. Я могу оплатить ежемесячный счет Kaspi Red?

- Дата создания: 12.04.2022
- Дата обновления: 12.04.2022
- Полезность: 90%

## Ответ

Да. Если сумма на вашей Kaspi Gold больше той, на которую наложены ограничения, вы сможете использовать оставшиеся деньги. Например: На вашей Kaspi Gold 200 000 тенге. Ограничение наложено на 30 000 тенге. Вы можете снять или потратить с Kaspi Gold 170 000 тенге. Если ограничения наложены без указания суммы, то запрещены любые траты. В этом случае вы можете оплатить ежемесячный счет Kaspi Red через Kaspi Терминалы и Kaspi Банкоматы.
